Bine ați venit înapoi în acest videoclip, vom vorbi despre Isus și despre Isus.
În afară de optimizarea imaginilor despre care am vorbit deja.
Zipping-ul este probabil cel mai mare și cel mai bun mod de optimizare a performanței.
Și, din fericire pentru noi, este într-adevăr foarte simplu de implementat.
Veți vedea în mod implicit când comprimați un fișier sau un folder utilizând comanda zip va avea același nume
de fișier ca înainte, dar acum va avea punctul de extindere GZ și, de asemenea, fișierele vor fi mult mai
mici.
Pur și simplu facem aceste fișiere mai mici.
Ceva pe care suntem foarte conștienți de modul în care avantajează performanța.
Acum, cum ajungem la acest Iisus.
Sună extrem de util și este foarte ușor de implementat.
De exemplu, într-o aplicație expresă pe un server expres, tot ce trebuie să faceți este să solicitați pachetul de compresie
NPM care urmează să instalați compresia și apoi să îl utilizați ca o aplicație middleware pentru a utiliza compresia.
Și doar făcând ca tot conținutul pe care l-ai trimis clientului să fie JE e în regulă.
Acum, cum să testați acest lucru.
Ei bine, în mod prestabilit, toate browserele moderne au permis GCP și pentru a vedea cum procedează automat paginile.
Dacă mergem la aplicația noastră de prieteni robo și deschid aplicația în rețea dacă îmi reîmprospătesc pagina, văd că primesc
o mulțime de solicitări dacă fac clic pe primul document și derulez în jos în antetele de răspuns.
Vad ca decodificarea continutului este Isus daca continui sa ma deranjez in dosarul CSSA Vad ca
codarea continutului este Isus daca fac jafscriptul din nou, e Cheez-It si asta se face automat vedem ca si el serveste
de la serviciu de serviciu dacă fac o reîmprospătare tare.
Vedem că dimensiunile fișierelor noastre sunt din nou destul de mici.
Și asta este tot pentru că, dacă nu era Jees, acest lucru va fi semnificativ mai mare pentru majoritatea site-urilor web
pe care le vizitați dacă trece prin aici și vă uitați la titlurile dosarelor lor.
Cele mai multe dintre ele sunt JE's și așa cum am văzut cu Express tot ce trebuie să faceți este să rulați mediul de
comprimare NPM middleware și puteți să faceți aproape tot ceea ce trimiteți clientului.
De exemplu, aici este o listă a tipurilor de fișiere care vă permit să ajungeți la lucrurile lui Isus pe care le puteți face Jason.
Puteți face un CSA shemale noi și multe alte tipuri de tine destul de mult ar trebui să cumpere totul și dacă nu sunteți
atunci trebuie să vă întrebați care este motivul pentru care nu sunteți.
Există foarte puține motive să nu o folosiți.
Acum, te intrebi si de tine insa ce-ar fi daca nu am un server Express ce am
pentru ca am ceva de genul patinator gazda care gazduieste site-ul meu web sau gazda albastra si majoritatea acestor
site-uri folosesc ceva numit Engine X sau apache serverul web și pe cele pe care le puteți considera ca fiind un server mai simplu
de exprimare care sunt într-adevăr foarte bune la trimiterea doar a unui fișier shemale fișiere CSSA fișiere javascript
și nu trebuie să configurați nimic albastru gazdă și gazdă gazdă face toate pentru tine.
Și de obicei au ceva ca un fișier de configurare și acesta este un exemplu de fișier de configurare
al motorului X ..
Tot ce trebuie să facem este să spunem zip și aveți gs care au activat automat în majoritatea locurilor, deoarece este
atât de important pentru performanță.
Activați această opțiune în mod prestabilit.
Dar, după cum ați văzut, este foarte simplu să verificați dacă o utilizați.
Pur și simplu mergeți la fila de rețea și verificați pentru a vedea ce fel de codare are.
Acum, doar un heads-up rapid.
Există un lucru creat de Google, care este de fapt ceva mai bun decât Jees sus și se numește
Broadley și, de fapt, de cele mai multe ori are o compresie de 20% mai bună decât GS și site-urile web încep să se
folosească și tot mai mult.
În momentul de față, adoptarea nu este încă în proporție de 100% și unele browsere încă mai pun în aplicare codarea completă
a lucrurilor în general.
Dar dacă te duci la site-uri web ca Product Hunt și să spunem că refresh pagina aici dacă mă duc la partea de sus a documentului și
mă duc la decodarea conținutului văd că ei folosesc B. R. care este scurt pentru
Broadley.
Așa că păzește-te.
În general, probabil că va depăși pe Isus și va deveni algoritmul dominant de comprimare care va fi
folosit pe site-urile Web.
Dar oricum aceste două instrumente vă vor îmbunătăți absolut performanța.
Nu există nici un motiv să nu le folosiți.
Și după cum ați văzut că sunt extrem de ușor de utilizat.
Dar asta este pentru moment.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.